Jadi, Jhanak adalah
adik dari kalian, kan?
Kakak..
- Tidak.
Yah..
- Kenapa kalian tertawa?
Baiklah tuan, Jhanak
adalah pembantu keluarga ini.
Anda melakukan pekerjaan sosial, Pak.
Membawa seorang pembantu ke dunia
glamor dengan melakukan iklan bersamanya..
Ini berita yang cukup menarik!
Itu akan membuat iklan
Anda sukses!  Kamu akan lihat!
Itu benar.
Anda memiliki sentuhan Midas.
Apa pun yang Anda sentuh,
itu akan berubah menjadi emas.
Satu selfie lagi, Pak?
- 'Pembantu..' Apa maksudmu?
Maksud kami, dia
bekerja di rumah kami.
Dia berasal dari Kashmir.
Gadis-gadis Kashmir
cukup cantik, bukan?
Tidak apa-apa, Pak,
tapi dia buta huruf, bodoh.
Bahkan jika Anda memukulnya,
dia tidak akan membocorkan apa pun.
Pada dasarnya, dia buta huruf.
Bagaimanapun, ini adalah
pengalaman baru bagi Anda, bukan?
Terima kasih banyak
sudah datang ke sini, Pak.
Bagaimana kalau kita
mengambil selfie yang bagus lagi?
Bu, silakan duduk di mobil.
Di luar sangat panas.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan melakukannya begitu dia kembali.
Mengapa kamu tidak mau duduk di dalam mobil?
Anda bahkan tidak mengenalnya
sampai beberapa menit yang lalu.
Mengapa kamu ingin menunggunya?
- Dia seniorku.
Apakah begitu?  Merasa canggung?
Oke teman-teman.
Saya akan berangkat.  Bisa kita pergi?
- Sampai jumpa..
Saya akan berangkat.
Ya ampun..
- Kalian gila karena Aditya Kapoor!
Apakah kalian harus
berfoto selfie dengannya?
Ani, kenapa
reaksimu seperti ini?
Aditya Kapoor adalah seorang selebriti.
Dia adalah bintang besar!
Ya.. - Dia datang.
Lantas, apa salahnya jika
kita berfoto selfie dengannya?
Jika Anda mengerti
apa masalahnya
dan jika Anda punya
harga diri sedikit pun
kamu tidak akan
berfoto selfie dengannya!
Saudaraku, mengapa
reaksimu seperti ini?
Dan kenapa kamu datang untuk mengambil foto
selfie seperti gadis yang tidak tahu malu?
Karena dia bintang besar?
Ya!
Bintang punya penggemar, lho.
Dan kami adalah penggemarnya.
Dia tidak akan masuk.
Jadi, kami pikir itu yang terbaik
untuk mengambil selfie..
- Benar.. Aku tidak suka hal-hal ini!
Jangan lakukan itu lagi!
Kalian tidak boleh bertingkah
gila hanya karena
dia bintang besar!
Oke.. aku mengerti..
Kamu benar, Ani.
Ya, Rumi dan Mimi
ada berbagai cara
untuk menjadi bintang.
Bayangkan saja..
Jika Jhanak menjadi bintang
bahkan dia akan memiliki penggemar.
Saya yakin para penggemar
itu tidak akan tahu bahwa
Jhanak dulu bekerja di
rumah kami sebagai pembantu.
Demikian pula, kita tidak tahu bagaimana
Aditya Kapoor menjadi seorang bintang.
Maaf Ani karena selfie seperti
gadis tak tahu malu.  Benar?
Ayo gadis-gadis, minta
maaf pada kakakmu.
Maaf, Saudaraku.  - Maaf..
Kalian semua adalah ratu drama
dengan derajat yang berbeda-beda.
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Ani?
Kenapa dia marah?  - Siapa tahu!
Kemarahan karena beberapa selfie!
Lalu ada Jhanak..
Dia pergi dengan mobil bersama Aditya.
Sungguh beruntung!
- Oh begitu..
Nah, itu sebabnya Ani naik pitam.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa menjelaskan
maksudnya padamu, gadis bodoh!
Kamu terlalu muda.  Tidak ada
gunanya menjelaskan maksudnya!
Ayo pergi.
- Saya mendapatkannya.
Ayo, ceritakan apa yang
sebenarnya Anda pahami..
Katakan..
- Kamu perlu sedikit latihan.  Diam!
Oke!  Anda bisa melatihnya nanti.
Paman dan bibi akan memarahi kita.
Ayo.
Mama.
Keluar?  - Ya, Bu.
Saya mengadakan pertemuan
yang diikuti dengan latihan tari.
Rombongan saya akan
melakukan perjalanan ke AS.
Itulah gunanya pertemuan ini.
Anda dapat melakukan apapun yang
Anda suka, pergi kemanapun Anda suka
tapi tanggal pernikahanmu
tidak boleh ditunda lagi.
Mari kita lihat apa yang terjadi, Bu.
Jika perjalanan ke
AS ini terwujud maka
saya akan mendapatkan
pengakuan dunia.
Saya telah mencobanya
selama bertahun-tahun.
Pritam telah mengatur tur
selama dua tahun sekarang.
Ini program pertukaran
budaya yang sangat besar, Bu.
Anda tahu betapa kerasnya
saya telah berusaha untuk itu.
Aku tahu.
- Saya bahkan berbicara dengan koordinator budaya mereka.
Saya bertanya kepadanya mengapa mereka
mendapatkan tim yang sama setiap tahun.
Jadi, saya menyarankan agar mereka
melakukan sesuatu yang berbeda kali ini.
Pertemuan kali ini membahas hal tersebut.
Bagaimanapun, kali ini pernikahan
Anda harus menjadi prioritas Anda.
Tentu saja Bu.. saya mengerti..
Mari kita lihat apa yang mereka katakan.
Akan lebih baik jika perjalanan
ini dilakukan sebelum pernikahan
karena pasca pernikahan,
kita pun pasti punya rencana.
Jadi, akan lebih baik
jika dilakukan sebelum itu.
Bagaimanapun, Bu Bipasha
telah menelepon saya.
Saya akan pergi ke tempat
Ani setelah pertemuan.
Lalu aku akan kembali ke rumah.
Apakah Anda membaca koran hari ini?
Tidak. Apa yang istimewa
di surat kabar hari ini?
Apakah mereka sudah
mempublikasikan sesuatu tentang kita?
Oh.. Liputan yang berkaitan
dengan program kami.
Program kami diliput
oleh surat kabar setiap hari.
Ini tidak terlalu penting.
Sebuah cerita tentang
Jhanak telah diterbitkan di sini.
Itu juga berkaitan
dengan Aditya Kapoor.
Apa maksudmu?
- Kamu tidak tahu apa-apa, kan?
Y-Ya.. Jhanak harus pergi
syuting untuk sebuah iklan..
Ini mengenai hal itu..
Sekarang, orang-orang ini
menerbitkan liputan iklan..
Aneh.
Banyak hal aneh yang terjadi.
Tapi kenapa kamu
tidak tahu tentang ini?
Bu.. Aku sudah bilang padamu tentang Jhanak
yang mendapat tawaran untuk sebuah iklan.
Setelah apa yang terjadi saat
pernikahan, Ani memutuskan
untuk menjadikan Jhanak
mandiri secara finansial.
Dia akan membantunya
mendapatkan peluang di industri ini
sampai dia mampu menjalani
hidupnya sesuai keinginannya.
Ani bahkan siap menginvestasikan
lebih banyak waktu di bidang
ini dan aku.. Aku tidak bisa
memberitahunya apa pun mengenai ini!
Kamu tahu betul kenapa aku
tidak bisa memberi tahu Ani apa pun.
Bu, Ani tahu apa pun yang
terjadi di pesta pernikahan
adalah perbuatanmu.
Bu, Ani tahu apa pun yang
terjadi di pesta pernikahan
adalah perbuatanmu.
Saya melakukan hal yang benar!
Hanya saya yang berhak
memutuskan dengan siapa
Jhanak akan menikah
dan bagaimana caranya!
Aniruddha tidak perlu
ikut campur di dalamnya!
Katakan padaku sesuatu, Arshi.
Adakah pria baik
yang mau menikah
dengan Jhanak meski
mengetahui segalanya?
Apakah Aniruddha tidak
mampu memahami fakta itu?
Dia menyodok hidungnya dalam segala hal!
- Mama!
Kamu tahu bagaimana keadaan Ani!
Jika dia memutuskan untuk melakukan sesuatu,
dia melakukannya dengan cara apa pun!
Dengar, Bu.
Hubungan Ani dengan saya
sempurna saat ini.
Bu, semuanya baik-baik saja!
Ani ingin menikah
secepatnya!  Dia
bahkan berencana
untuk berbulan madu.
Dia belum memberitahuku
apa tujuan bulan
madunya karena dia
ingin memberiku kejutan.
Kamu tahu kalau Ani sangat
pandai merencanakan kejutan.
Mama.
Seseorang bergerak maju dalam
kehidupan sesuai dengan bakatnya
dan jika ia tidak memiliki bakat,
ia tidak akan maju dalam hidup!
Tidak ada yang selalu
memberikan peluang gratis, bukan?
Ani hanya bisa membantu
Jhanak sampai batas tertentu.
Berapa banyak bantuan yang
bisa dia tawarkan padanya?
Pada akhirnya, orang-orang akan berhenti
memberikan pertunjukan kepada Jhanak!
Orang-orang akan mengetahui
bahwa dia tidak layak untuk industri ini!
Apa yang kamu katakan, Arshi!
Dia telah mengantongi dua iklan besar!
Datang ke iklan yang berkaitan
dengan Surya Jewellers
Jhanak mengantongi iklan itu
dan kamu tidak melakukannya!
Bu, aku pun bisa
saja bekerja di iklan itu
tapi Ani tidak mempromosikanku
karena aku calon istrinya
dan Jhanak tidak!
Jhanak bekerja di rumah mereka!
Itu sebabnya Ani membantunya!
Juga, berapa lama dia bisa melakukannya?
Sampai batas tertentu.
Itu terbatas pada kontaknya.
Bu, kali ini dia tidak
mengantongi iklan ini melalui Ani.
Orang-orang itu mendekati Ani.
Anda percaya semua yang
dikatakan Aniruddha, bukan?
Anda menjadi buta.  Buta!
Saya merasa kasihan pada Anda
karena menjadi penilai karakter yang buruk.
Bu, apa yang bisa saya lakukan
jika orang-orang itu memilih Jhanak?
Haruskah saya memberitahu
mereka untuk tidak memilih Jhanak?
Anda seharusnya
mendapat kesempatan ini!
Apakah kamu tidak mengerti?  Aditya
Kapoor adalah bintang terbesar Mumbai.
Mengapa Anda tidak
mendapatkan kesempatan ini?
Bagaimana sih
Jhanak bisa masuk..
Arshi, ibu Jhanak adalah
pembantu di rumah kami
dan Jhanak adalah
pembantu calon mertuamu!
Sempurna!
Anda harus mempertahankan
gerakan yang sama.
Itu sangat bagus.  - Jhanak.
Kamu terlihat sangat cantik.
Anda baik-baik saja.  Bagus.
Mari kita lakukan latihan kamera, oke?
- Oke, Pak.
Lalu kami akan melakukan pengambilan.
Kemudian Jhanak akan menari.
Bu, kamu perlu
merasakan indahnya
alam dan sekitarnya
sambil menari ya.
Dan, Pak, Anda
muncul dari belakang
Bu seperti pahlawan
dan memeluknya.
Pemikiran yang bagus!
Kamu terlalu baik!
- Terima kasih Pak.  Terima kasih.
Jadi, haruskah kita latihan lagi, Pak?
- Tentu!  - Ya baiklah.
Semua yang terbaik!
Siap?  Satu latihan.
Musik!
Dan.. Aksi!
"Pemandangan indah
ini, langit tak terbatas ini.."
“Ke mana kita datang, sayangku?”
"Hatiku mekar seperti kuncup
di tempat yang indah ini."
"Setelah menemukanmu, aku telah
menerima semua kebahagiaan yang ada."
"Bibirmu mempesona.."
- Potong!
Cantik!  Bagus sekali!
Itu sangat bagus.
Saya sangat menikmatinya.
Sungguh chemistry yang
luar biasa di antara kalian!
Itu karena Jhanak
tampil sangat baik.
Sangat bagus.
Pak, kami akan melakukan pengambilan gambar sekarang.
Beri aku lima menit saja.
Saya akan mengatur semuanya.
Silahkan duduk.
Hei, bawakan kursinya!
Tuan Dubey, ganti lensanya.
Gunakan 50 mm.
Apa jaminan dia tidak akan
mendapatkan proyek yang lebih besar?
Bu, apa yang bisa aku lakukan
meskipun dia mendapatkannya?
Bagus jika dia beruntung.
Biarkan dia membuktikan dirinya.
Dengar, aku akan senang jika dia
meninggalkan rumah begitu saja.
Saya tidak stres
tentang hal lain.
Dia berbakat, bagus jika
dia dipekerjakan untuk itu.
Semua orang ingin membuat
nama untuk diri mereka sendiri.
Aku tidak bisa menghentikan semuanya, bukan?
Namun, bakat saja
tidak akan membantu.
Semuanya terjadi
melalui koneksi.
Dia mendapatkan proyek
ini karena mereka mungkin
pernah melihatnya di
iklan Surya Jewellers.
Hanya itu saja.  Sederhana.
Anda senang dengan
hal-hal kecil seperti itu.
Lihat saja bagaimana dia tumbuh
setelah syuting bersama Aditya Kapoor.
Bu, aku tidak menyangka dia
syuting dengan Aditya Kapoor!
Saya bertanya-tanya bagaimana dia menyetujuinya!
Apakah dia tidak keberatan bekerja
dengan orang yang buta huruf?
Kenapa dia peduli?
Dia dibayar, itu
yang terpenting.
Cara kerjanya tidak seperti itu, Bu.
Dia harus berhati-hati
dengan siapa dia dikaitkan.
Tidak masalah.
Dia hanya peduli pada uang.
Dia pasti mengira
dia dipekerjakan
karena dia baru dan
memiliki beberapa bakat.
Apa yang bisa saya lakukan?
Anda telah memberikan apa yang
menjadi milik Anda kepada orang lain.
Dan dengan menyesal saya harus
mengatakan, seseorang itu adalah Jhanak!
Mama!  - Ya.
Anda tidak mengerti.
Pikirkan baik-baik
dan buka mata Anda!
Lihatlah ukuran cakupannya!
Saya tidak ingin membacanya.
- Marah tidak ada gunanya.
Seluruh dunia tahu bahwa dia
bekerja dengan Aditya Kapoor!
Dia sedang syuting iklan hari ini,
dan mungkin syuting film besok!
Sedangkan kamu hanya
akan mengawasinya
karena kamu akan
menjadi istri Aniruddha.
Bu, kenapa berkata seperti
itu dan bersikap seperti ini?
Apa kesalahanku?
Bu, aku ada pertemuan
yang sangat penting.
Aku harus fokus pada tarianku.
Saya ingin mengirim pesan
kepada dunia melalui tarian saya!
Tunggu dan lihat.
Saya akan membuat koreografi
film-film besar suatu hari nanti.
Tentu saja Anda akan melakukannya.
Sedangkan Jhanak akan
menjadi pemeran utama di film itu!
Mama!  - Jangan berteriak!
Anda tidak akan mengerti jika
Anda tidak mengatakannya seperti ini.
Tanyakan pada Aniruddha mengapa
dia tidak memberi Anda kesempatan ini.
Kenapa dia tidak merujukmu?
Apakah dia akan menikahimu
dan membuatmu tetap di rumah
sementara dia menunjukkan
kepada Jhanak seluruh dunia?
Tanyakan padanya apakah dia berencana
menjadikan Jhanak seorang bintang!
Ada ribuan masalah seperti ini.
Berapa banyak yang akan kamu hancurkan?
Surat kabar tidak akan berakhir, Arshi.
Namun, Anda dapat
mengakhiri karier
Jhanak tetapi Anda
tidak melakukannya.
Anda tidak dapat mengendalikan
Aniruddha seperti ini.
Dia melakukan apa yang dia mau.
Padahal kamu hanya
sibuk dengan rapatmu.
Terus berkeliaran kesana-kemari.
Anda melakukan semua kerja keras
sementara Aniruddha
mengisi profil Jhanak
dengan semua proyek besar.
Dia memperlakukannya seperti seorang ratu!
Dia mendapat mobil untuk menjemputnya!
Dia bekerja dengan bintang
terbesar Mumbai hari ini!
Tidak tahu malu!
Meskipun dia adalah putriku
kamu belum belajar
apa pun dariku.
Tidak ada sama sekali!  Tidak tahu malu!
Bibi, saya sedang memesan.
Apakah Anda memerlukan yang lain?
Tidak, itu saja menurutku.  Ya.
- Itu saja, kan?
Arshi, ayo.  Kami sudah menunggu.
- Hai.
Aku mencoba meneleponmu.
Apakah Anda sibuk dengan pertemuan itu?
Ya, sudah kubilang aku akan
berkunjung setelah pertemuan itu.
Oke, duduk.
- Apa kabarmu, sayang?
Saya baik-baik saja.  Apakah Ani ada di kantornya?
Ya.  Apakah kamu berbicara dengannya?
Ya, tapi kami tidak bisa bicara
banyak karena kami berdua sibuk.
Nah, pelayamu mendapat
liputan bagus di surat kabar hari ini.
Ya, Arshi.  Saya menelepon Anda
untuk membahas hal yang sama.
Tolong jangan
memesan tanpa kami!
Jadi begitu!  Kalian berdua
tidak akan turun tanpa alasan.
Apa masalahnya?
Apa maksudmu?
Kami mendengar mobil
Arshi dan melihatnya
memasuki rumah.
Jadi, kami bergegas ke sini.
Apakah Anda akan melakukan
semua pembicaraan?
Ini rencanaku, kan?
Jadi, kamu tidak bisa
memberitahunya tanpa aku.
Apa yang telah terjadi?
Saya akan memberitahu Anda.
Yah, itu tidak layak
untuk dibicarakan.
Gadis itu tidak tahu malu.
Faktanya, lebih baik kita tidak
membicarakannya sama sekali.
Saya rasa hal itu tidak
pernah membantu kami.
Apalagi Ani selalu membantunya
apapun yang kami katakan.
Dia memberinya syuting iklan yang besar.
Ani tidak melakukan hal yang benar.
Arshi, Ani tidak
melakukan apa pun kali ini.
Mereka mendekatinya
untuk syuting.
Bibi, saya tidak mengerti
jika ada kekurangan
wanita cantik di kota ini.
Apakah dia satu-satunya
gadis cantik yang ada?
Apakah tidak ada orang lain?
- Tepat!
Dia baru saja membuat satu iklan.
Semua orang mendekatinya
dan memanggilnya wajah segar.
Namun, wajah segar ini
suatu saat akan menjadi tua.
Tidak ada yang akan mendekatinya saat itu.
Gadis ini tidak pantas
menerima semua ini.
Itu benar, tapi ada seseorang
yang terus mempromosikannya.
Tidak, Arshi.  Mereka
mendekati Ani sendirian.
Ani tidak melakukan apa pun.
Bahkan jika itu benar, dia
bisa saja menolaknya, bukan?
Arshi, kamu kenal baik Ani.
Akankah dia menolak siapa pun?
Tidak, kan?
Apalagi setelah
kejadian pernikahan
tidak seorang pun di antara kita
yang mampu mengatakan apa pun.
Kami terpaksa mendengarkan
semua yang mereka katakan.
Dia ingin Jhanak menjadi
mandiri.  Hanya itu saja.
Bukankah Ani punya pekerjaan lain?
Jhanak telah
menyelesaikan wisudanya.
Dia bisa mendapatkan pekerjaan
di mana saja sebagai resepsionis.
Apa perlunya membawanya
ke bidang glamor kita?
Dia menggerakkan tangan dan
kakinya dan menyebutnya menari.
Saya tahu betapa
sulitnya menari.
Dibutuhkan pembelajaran dan
latihan bertahun-tahun.  Ini tidak mudah.
Dia tidak bisa begitu saja melambaikan
tangannya dan menyebutnya menari!
Begitukah?
Haruskah kita menonton tariannya sekarang?
Arshi, menurutku kamu
melakukan kesalahan terbesar.
Bukankah kamu meminta
Ani untuk meyakinkannya
menghadiri festival Kashmir?
Bipasha, aku tidak menyangka hal ini
akan menyebabkan situasi seperti ini!
Saya ingin melakukan yang benar oleh Jhanak.
Aku tidak tahu dia akan mencoba
menghancurkan hidupku sebagai balasannya.
Arshi, aku hanya
menunggu kalian menikah
dan kamu pindah ke sini
sebagai menantu perempuanku.
Saya yakin begitu
Anda pindah, Anda
akan mengatur
segalanya dengan baik.
Faktanya, kamu tidak akan
membiarkan Ani mengatakan apa pun.
Tugas pertama Anda adalah
menyingkirkan pembantu itu.
Bibi, mengingat keadaannya
Saya tidak berpikir kita
harus memaksa Jhanak pergi.
Dia akan pergi sendiri.
Pikirkan tentang itu.  Dia syuting
dengan Aditya Kapoor hari ini.
Dia mungkin mendapat telepon dari
Bollywood, Anda tidak pernah tahu!
Apakah kamu serius?  Bollywood?
Ada berbagai macam panggilan
yang bisa didapat dari Bollywood.
Sudah banyak gosip
tentang Aditya Kapoor.
Dia berganti pacar setiap bulan.
Bahkan jika dia mendapat
telepon dari Bollywood
itu karena dia akan
menjadi pacar itu.
Namun, peluang itu
juga sudah lama hilang.
Lupakan itu.  Ayo, beritahu mereka.
- Ya tunggu.
Saya di sini untuk memberi tahu mereka tentang hal itu.
Beri tahu saya.  Apa yang kalian lakukan?
Mereka telah melakukan apa yang diperlukan.
Dia tidak akan mampu
menangani Aditya Kapoor.
Dia sedang pergi syuting, kan?
Mari kita lihat apakah
syutingnya terjadi atau tidak.
A-Apa yang terjadi?
Saya menelepon Anda untuk memberi
tahu Anda tentang hal yang sama.
Ya Tuhan!
Tolong berhenti bicara penuh teka-teki.
Langsung saja ke intinya.
Apa yang kamu lakukan?
Sebenarnya Aditya Kapoor
mengunjungi rumah kami
di dalam mobil besar, untuk menjemput Jhanak.
Keduanya sebagai pengagumnya,
pergi berfoto dengannya.
Ya, saya juga ada di sana.
Jadi intinya, sambil
ngobrol sama kita
Aditya Kapoor bertanya kepada kami
bagaimana hubungan Jhanak dengan kami.
Apa sebenarnya yang dia tanyakan?
Dia tidak bertanya, dia hanya
berasumsi bahwa Jhanak adalah adik kami.
Ya.  Aneh sekali!  Dia mengira dia
adalah saudara perempuan kami.
Jadi, dia mengatakan kepadanya bahwa
dia hanyalah seorang pembantu di sini.
Jika syuting ini dibatalkan
dan gadis itu kembali ke rumah..
Maka percayalah padaku, aku
akan menjadi yang paling bahagia.
Bibi, Aditya Kapoor tidak kehilangan
kesempatannya bersama seorang gadis.
Siapa yang tahu apa yang mungkin
terjadi saat dia sampai di rumah?
Jhanak, duduk.
Tidak terima kasih.
Jhanak, air?
- Apa kamu yakin?
Kamu menari dengan sangat baik, Jhanak.
Luar biasa!
Terima kasih Pak.
Ayolah, jangan terlalu formal.
Anda dapat memanggil saya dengan nama saya.
Anda adalah penari yang hebat.
Tapi keluargamu..
Maksudku, rumah
tempat kamu tinggal..
Bagaimana hubungannya dengan Anda?
Kerabat.  - Kerabat?
Tapi mereka bilang padaku bahwa
kamu adalah pembantu mereka.
Ya, mungkin mereka
menganggapku pembantu mereka
tapi aku menganggap
mereka saudaraku.
Dipahami.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Di mana mereka?
Saya tidak punya siapa pun.
Apa maksudmu?  Apakah mereka sudah mati?
Ibuku meninggal
beberapa bulan yang lalu.
A-Bagaimana dengan ayahmu?
Pak, bisakah kita
selesaikan syutingnya dulu?
Kamu adalah penemuan
baruku, Jhanak.
Aku perlu bicara
denganmu setelah syuting.
Lakukan satu hal, datanglah
ke kamarku setelah syuting.
Kami akan duduk dan
berbicara dengan nyaman.
Tidak, jika ada masalah
aku akan datang ke kamarmu.
Tidak masalah.
Pak, apapun yang ingin
Anda bicarakan, Anda bisa
melakukannya di sini
setelah syuting selesai.
Oke?
Sepertinya kamu sudah tua.
Dengar, Jhanak,
kita bekerja sama.
Kami sedang menembak.
Jadi kita berteman, kan?
Tidak bisakah seorang teman
berbicara dengan temannya?
Tentu saja dia bisa.
Kami akan berbicara setelah
kami menyelesaikan syuting.
Tidak, aku tidak mempercayaimu.
Berapa nomor kamarmu?
Pak, saya tidak ingat.
Kita tinggal di bungalo
yang sama, bukan?
Saya akan menemukannya.
"Ada percikan
sensualitas di bibirmu"
"Ada awan rambutmu di pipimu"
“Padang rumput berbau
wangi kerudungmu”
"Tubuhmu indah seperti
terbuat dari marmer"
'Brilian, teman-teman!'
'Chemistry yang sangat
indah di antara kalian!'
'Jika Anda tidak keberatan, bisakah
kami memeriksa pengambilan gambarnya?'
'Silakan datang.
- Terima kasih.'
'Ayo, Jhanak.'
'Tolong pergi, aku akan datang.'
'Begini, Jhanak, jika kamu
ingin bekerja di industri ini'
'itu tidak akan berhasil seperti ini.'
"Ada percikan
sensualitas di bibirmu"
"Ada awan rambutmu di pipimu"
“Padang rumput berbau
wangi kerudungmu”
"Tubuhmu indah seperti
terbuat dari marmer"
'Brilian, teman-teman!'
'Chemistry yang sangat
indah di antara kalian!'
'Jika Anda tidak keberatan, bisakah
kami memeriksa pengambilan gambarnya?'
'Silakan datang.
- Terima kasih.'
'Ayo, Jhanak.'
'Tolong pergi, aku akan datang.'
'Begini, Jhanak, jika kamu
ingin bekerja di industri ini'
'itu tidak akan berhasil seperti ini.'